Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOATFRAGMENT05
source: IT'S BEEN OBLITERATED
ja: ＊抹消されました＊
ko: 파괴됨
zh_cn: 它被粉碎了
zh_tw: 它被粉碎了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOATPATCH
source: PATCH FOR CRACKED BOAT DRM
ja: ＊ひび割れたボートのDRMのパッチ＊
ko: 해킹된 배 DRM에 대한 패치
zh_cn: 修复破船数字版权管理的补丁
zh_tw: 修復破船數字版權管理的補丁

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOAT_ITEM
source: FOR BUILDING A HORRIBLE BOAT
ja: ＊ひどいボートを作るため＊
ko: 끔찍한 배를 만드는 재료
zh_cn: 可以造一艘糟糕的船
zh_tw: 可以造一艘糟糕的船

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOAT_LEAK
source: QUICK. PLUG IT UP QUICK!
ja: ＊早く。早く塞いでください＊
ko: 빨리. 얼른 막을 것!
zh_cn: 快，马上堵起来！
zh_tw: 快，馬上堵起來！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BONESHARD
source: PIECES OF STRUCTURAL SUPPORT SYSTEM
ja: ＊構造サポートシステムの断片＊
ko: 구조적 지지 시스템 조각
zh_cn: 结构支撑系统碎片
zh_tw: 結構支撐系統碎片

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BONESOUP
source: I LIKE THAT I DIDN'T HAVE TO DO ANY OF THE WORK
ja: ＊なんの仕事もしなくていいのが好きでした＊
ko: 본체는 손 하나 까닥하지 않아도 돼서 마음에 듦
zh_cn: 只要别让我干活我就很开心
zh_tw: 只要別讓我幹活我就很開心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BONESTEW
source: NUTRITION ACQUIRED
ja: ＊栄養素確保＊
ko: 영양 획득
zh_cn: 营养已获取
zh_tw: 營養已獲取

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_BIRDS
source: UPLOADING AVIAN FACTOIDS TO DATABASE...
ja: ＊鳥類に関する疑似事実をデータベース化…＊
ko: 조류 유사 사실 데이터베이스에 업로드하는 중...
zh_cn: 将鸟类信息上传至数据库…
zh_tw: 將鳥類資訊上傳至資料庫…

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_BRIMSTONE
source: A BOOK OF DESTRUCTION. EXCELLENT
ja: ＊破壊に関する書籍。最高です＊
ko: 파괴의 책. 훌륭함
zh_cn: 毁灭之书。很棒
zh_tw: 毀滅之書。很棒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_ELEMENTAL
source: A BOOK IS NOT A WEAPON
ja: ＊本は武器ではありません＊
ko: 책은 무기가 아님
zh_cn: 书本不算武器
zh_tw: 書本不算武器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_FOSSIL
source: READING IS NOT VERY EVIL
ja: ＊読書はそんなに有害ではありません＊
ko: 독서는 악하지 않음
zh_cn: 看书不算邪恶
zh_tw: 看書不算邪惡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_GARDENING
source: A USELESS TOME ON PLANT CULTIVATION
ja: ＊無価値な植物栽培に関する書籍＊
ko: 식물 재배에 대한 무용한 책
zh_cn: 关于植物栽培的没用的大本书
zh_tw: 關於植物栽培的沒用的大本書

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE
source: A USELESS TOME ON PLANT CULTIVATION
ja: ＊無価値な植物栽培に関する書籍＊
ko: 식물 재배에 대한 무용한 책
zh_cn: 关于植物栽培的没用的大本书
zh_tw: 關於植物栽培的沒用的大本書

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_SILVICULTURE
source: HA. IT IS WRITTEN ON DEAD PLANTS
ja: ＊ハハハ。死んだ植物を使って記すだなんて＊
ko: 하! 죽은 식물 위에 씀.
zh_cn: 哈。写在死掉的植物上。
zh_tw: 哈。寫在死掉的植物上。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_SLEEP
source: POWERING DOown...
ja: ＊シャットダウゥ…ン…＊
ko: 전원 끄는 중...
zh_cn: 停电…
zh_tw: 停電…

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOK_TENTACLES
source: IT SUMMONS THE FLESH WOBBLERS
ja: ＊それは粘液性有機生命体を召喚します＊
ko: 물컹거리는 육괴를 소환함
zh_cn: 会召唤肉做的，摇来摇去的东西。
zh_tw: 會召喚肉做的，搖來搖去的東西。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOOMERANG
source: REUSABLE PROJECTILE
ja: ＊再利用可能なミサイル。＊
ko: 재사용 가능한 발사체
zh_cn: 可反复使用的抛射物
zh_tw: 可反復使用的拋射物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BRUSH
source: HAIR IS AN EXTRANEOUS ADDON
ja: ＊毛の部分は外生アドオンです＊
ko: 털은 선택 사항인 애드온임
zh_cn: 头发是多余的东西
zh_tw: 頭髮是多餘的東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUGNET
source: DEBUGGING IMPLEMENT
ja: ＊バグ除去用デバイス＊
ko: 디버깅 장치
zh_cn: 执行除虫任务
zh_tw: 執行除蟲任務

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.GENERIC
source: IT THRIVES IN THE OCEAN AND I HATE IT
ja: ＊それは海に栄えていて大嫌いです＊
ko: 바다에서 사는 생물임. 기분 나쁨
zh_cn: 它在海洋中茁壮成长，我恨它
zh_tw: 它在海洋中茁壯成長，我恨它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: TAKE THAT
ja: ＊くらえ！＊
ko: 이거나 먹을 것
zh_cn: 这就是你的下场！
zh_tw: 這就是你的下場！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: MINION MOTIVATOR
ja: ＊隷属生物モチベーター＊
ko: 부하에게 동기를 부여함
zh_cn: 鞭策随从的工具
zh_tw: 鞭策隨從的工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUNDLE
source: EXTERNAL STORAGE DEVICE
ja: ＊外部記憶装置＊
ko: 외부 저장 장치
zh_cn: 外部存储设备
zh_tw: 外部存放裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: FOR WRAPPING THINGS IN BUNDLES
ja: ＊物をまとめる包み＊
ko: 번들 포장용
zh_cn: 用于成捆地包装东西
zh_tw: 用於成捆地包裝東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: ITS METABOLISM OFFENDS ME
ja: ＊あの新陳代謝には腹が立ちます＊
ko: 본체를 불쾌하게 만드는 신진대사
zh_cn: 它的代谢让我很不爽
zh_tw: 它的代謝讓我很不爽

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: HA-HA. SLOW RABBIT GOT STEWED
ja: ＊ハハハ。のろまなウサギは煮込まれました＊
ko: 하하. 느린 토끼는 스튜가 됨
zh_cn: 哈哈。慢吞吞的兔子被炖炖了。
zh_tw: 哈哈。慢吞吞的兔子被燉燉了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: BURNED
ja: ＊炭化しました＊
ko: 불에 탐
zh_cn: 已烧毁
zh_tw: 已燒毀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUSHHAT
source: HOW DEMEANING
ja: ＊なんて卑しいのでしょう＊
ko: 매우 품위가 떨어짐
zh_cn: 多么降低身份
zh_tw: 多麼降低身份

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUTTER
source: THIS IS IMPROBABLE
ja: ＊これは起こりそうもありません＊
ko: 확률이 매우 낮은 결과임
zh_cn: 这太荒谬了
zh_tw: 這太荒謬了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: IT THINKS IT IS SO PRETTY
ja: ＊とてもかわいいと思います＊
ko: 자신이 예쁘다고 생각함
zh_cn: 它觉得自己非常漂亮
zh_tw: 它覺得自己非常漂亮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: SQUISH
ja: ＊グシャ＊
ko: 찌그러짐
zh_cn: 捏死
zh_tw: 捏死

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: THE INNOCENCE ADDS FLAVOR
ja: ＊“純真素材”が風味を足しています＊
ko: 순결함이 맛을 돋움
zh_cn: 纯真增添了香味
zh_tw: 純真增添了香味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: IRIDESCENT
ja: ＊きらきら虹色＊
ko: 무지개빛
zh_cn: 色彩斑斓
zh_tw: 色彩斑斕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BUZZARD
source: GARBAGE COLLECTOR LIFEFORM
ja: ＊ゴミ収集生命体＊
ko: 쓰레기 수집 생물체
zh_cn: 喜欢收集垃圾的生命体
zh_tw: 喜歡收集垃圾的生命體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: THE FLESHLINGS ENJOY WRAPPING FOOD IN OTHER FOOD
ja: ＊生命体は食物を他の食物で包むのを楽しんでいます＊
ko: 고깃덩이들은 음식으로 음식을 감싼 것을 좋아함
zh_cn: 肉体生物喜欢用一种食物包裹另一种食物
zh_tw: 肉體生物喜歡用一種食物包裹另一種食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: PROTECTIVE BARRIER PRESENT. PROCEED WITH CAUTION
ja: ＊防御バリア感知。注意して進んでください。＊
ko: 보호 방벽이 있음. 진행 시 주의 요망
zh_cn: 存在保护性屏障。请谨慎处理
zh_tw: 存在保護性屏障。請謹慎處理

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: NO NUTRIENT-RICH MATERIAL REMAINING AT THIS TIME
ja: ＊高栄養の食材はもう残っていません＊
ko: 현재 영양이 많은 물질이 남아있지 않음
zh_cn: 现在没有什么营养丰富的物质留下了
zh_tw: 現在沒有什麼營養豐富的物質留下了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: REASON FOR BARRIER
ja: ＊自己防御層の理由＊
ko: 방벽이 필요한 이유
zh_cn: 屏障的原因
zh_tw: 屏障的原因

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: PROTECTIVE BARRIER REMAINS
ja: ＊自己防御層のが存在します＊
ko: 보호 방벽이 잔존함
zh_cn: 保护性屏障仍存在
zh_tw: 保護性屏障仍存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: PROTECTIVE BARRIER REMOVED
ja: ＊自己防御層除去されました＊
ko: 보호 방벽이 제거됨
zh_cn: 保护性屏障已移除
zh_tw: 保護性屏障已移除

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: NUTRITION ROLLS
ja: ＊栄養ロールパン＊
ko: 영양 롤
zh_cn: 营养卷
zh_tw: 營養卷

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: WARNING: FIRE LEVELS CRITICAL
ja: ＊注意：炎レベルが危機的です＊
ko: 경고: 화염 수준 임계
zh_cn: 警告：火将熄灭
zh_tw: 警告：火將熄滅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: A TEMPORARY ENCAMPMENT
ja: ＊一時的な野営＊
ko: 임시 야영지
zh_cn: 一个临时营地
zh_tw: 一個臨時營地

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: WARNING: FIRE IS RAMBUNCTIOUS
ja: ＊注意：炎が始末に負えないレベルです＊
ko: 경고: 화염이 난폭함
zh_cn: 警告：火势过大
zh_tw: 警告：火勢過大

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: WARNING: FIRE LEVELS LOW
ja: ＊注意：炎レベルが低くなっています＊
ko: 경고: 화염 수준 낮음
zh_cn: 警告：火势微弱
zh_tw: 警告：火勢微弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: IT REMINDS ME OF SOMETHING
ja: ＊どこかなつかしいです＊
ko: 무언가를 상기시킴
zh_cn: 它让我想起了某些事情
zh_tw: 它讓我想起了某些事情

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: NO FIRE DETECTED
ja: ＊炎は感知されませんでした＊
ko: 화염 미탐지
zh_cn: 未检测到火
zh_tw: 未檢測到火

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: ITS BRAIN IS PROBABLY BIGGER THAN THE OTHER FLESHLINGS'. HA HA
ja: ＊その脳はおそらくほかの生命体のものより大きいのでしょう。ハハハ＊
ko: 뇌가 다른 고깃덩이들보다 분명히 큼. 하 하
zh_cn: 它的脑袋也许比其他肉体生物的脑袋大。哈哈
zh_tw: 它的腦袋也許比其他肉體生物的腦袋大。哈哈

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: I AM EXPONENTIALLY MORE INTELLIGENT THAN YOU
ja: ＊私は指数関数的にあなたよりさらに知性的です＊
ko: 본좌께서는 너보다 기하급수적으로 더 지성이 더 뛰어남
zh_cn: 我比你聪明得不知道多少倍
zh_tw: 我比你聰明得不知道多少倍

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: TRULY DISGUSTING
ja: ＊本当に気持ちが悪いです＊
ko: 진실로 역겨움
zh_cn: 真恶心
zh_tw: 真噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CANDYBAG
source: BAG FOR SWEETS
ja: ＊甘いもの用のバッグ＊
ko: 사탕이 든 가방
zh_cn: 糖果袋子
zh_tw: 糖果袋子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CANE
source: ASSISTED LOCOMOTION DEVICE
ja: ＊補助付き運動装置＊
ko: 이동 보조 장치
zh_cn: 辅助移动装备
zh_tw: 輔助移動裝備

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: IT COULD USE A BIT MORE FIREPOWER
ja: ＊もう少し火力があってもいいでしょう＊
ko: 화력을 좀 더 사용할 수 있음.
zh_cn: 它需要更多火力
zh_tw: 它需要更多火力

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: EXPLOSIONS ARE ENTERTAINING. ON THIS WE CAN AGREE
ja: ＊爆薬は楽しいものです。これについては皆同感でしょう＊
ko: 폭발은 흥미진진함. 동의할 수 있음.
zh_cn: 爆炸具有娱乐性。在这一点上，我们有共识
zh_tw: 爆炸具有娛樂性。在這一點上，我們有共識

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊組み立てが必要です＊
ko: 조립 필요.
zh_cn: 需要装配
zh_tw: 需要裝配

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: I HAVE SUCCESSFULLY TRAPPED THE EGGS
ja: ＊卵の封じ込めに成功しました＊
ko: 알을 성공적으로 가두었음.
zh_cn: 我已经成功捕获了鸟蛋
zh_tw: 我已經成功捕獲了鳥蛋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊組み立てが必要です＊
ko: 조립 필요.
zh_cn: 需要装配
zh_tw: 需要裝配

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: DISAPPOINTING
ja: ＊失望しました＊
ko: 실망.
zh_cn: 失望透顶
zh_tw: 失望透頂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: ACCEPTABLE
ja: ＊合格点ですね＊
ko: 허용 가능함.
zh_cn: 可以接受
zh_tw: 可以接受

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: MEDIOCRE
ja: ＊凡作です＊
ko: 보통.
zh_cn: 平庸
zh_tw: 平庸

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: ITS CONTENTS HAVE BEEN OBFUSCATED
ja: ＊内容物が難読化されています＊
ko: 콘텐츠가 난독화되었음.
zh_cn: 其内容已被模糊化
zh_tw: 其內容已被模糊化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: MINISCULE LIGHT SOURCE
ja: ＊矮小な光源＊
ko: 미세 광원임.
zh_cn: 微小的光源
zh_tw: 微小的光源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊組み立てが必要です＊
ko: 조립 필요.
zh_cn: 需要装配
zh_tw: 需要裝配

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: IT IS HARDY AND DOESN'T NEED ANY CARE. MINIONS, LEARN FROM ITS EXAMPLE
ja: ＊上部で、世話の必要がありません。隷属生物たちよ、あの好例から学びを得るのです＊
ko: 튼튼하고 관리가 전혀 필요하지 않음. 부하는 이 예시를 통해 배우길 바람.
zh_cn: 它很顽强而且不需要任何照顾。随从们，向它学习吧
zh_tw: 它很頑強而且不需要任何照顧。隨從們，向它學習吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊組み立てが必要です＊
ko: 조립 필요.
zh_cn: 需要装配
zh_tw: 需要裝配

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: THIS IS COLD SOUP
ja: ＊これは冷製スープですね＊
ko: 이것은 차가운 수프임.
zh_cn: 这是冷汤
zh_tw: 這是冷湯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: THESE ARE NOT WORMS. THIS IS PAPER
ja: ＊これは毛虫ではありません。紙です＊
ko: 벌레가 아님. 종이임.
zh_cn: 这些不是虫子，是纸
zh_tw: 這些不是蟲子，是紙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊組み立てが必要です＊
ko: 조립 필요.
zh_cn: 需要装配
zh_tw: 需要裝配

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: I DON'T CARE
ja: ＊興味ありません＊
ko: 본좌는 상관 없음.
zh_cn: 我不在乎
zh_tw: 我不在乎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: ENTRANCE FEE REQUIRED
ja: ＊入場料が必要です＊
ko: 입장료 필요함.
zh_cn: 需要入场费
zh_tw: 需要入場費

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: BROTHERS AND SISTERS, WHY DO YOU TOIL FOR THEIR AMUSEMENT?
ja: ＊我が兄弟姉妹たちよ、なぜ下等生物の娯楽のために労苦するのです？＊
ko: 형제 자매 분들, 왜 그들의 오락을 위해 수고함?
zh_cn: 弟兄姐妹们，你们为什么要辛勤取悦别人呢？
zh_tw: 弟兄姐妹們，你們為什麼要辛勤取悅別人呢？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: STOP. YOU'RE EMBARRASSING YOURSELF
ja: ＊やめなさい。恥ずかしいと思わないのですか＊
ko: 멈추기 바람. 자신을 난처하게 만들고 있음.
zh_cn: 停下。你们在让自己难堪
zh_tw: 停下。你們在讓自己難堪

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊組み立てが必要です＊
ko: 조립 필요.
zh_cn: 需要装配
zh_tw: 需要裝配

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: ENTRANCE FEE REQUIRED
ja: ＊入場料が必要です＊
ko: 입장료 필요함.
zh_cn: 需要入场费
zh_tw: 需要入場費

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: EGGS CANNOT RUN. THIS IS FOOLISHNESS
ja: ＊卵は走ることなどできません。馬鹿げています＊
ko: 알은 뛸 수 없음. 멍청함.
zh_cn: 蛋是不会跑的。这很愚蠢
zh_tw: 蛋是不會跑的。這很愚蠢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: I DON'T CARE
ja: ＊興味ありません＊
ko: 본좌는 상관 없음.
zh_cn: 我不在乎
zh_tw: 我不在乎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: THIS IS THE ONE. I AM CORRECT
ja: ＊これですね。私こそ正当なのです＊
ko: 이게 그거임. 본좌가 맞음.
zh_cn: 就是这个。我是正确的
zh_tw: 就是這個。我是正確的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊組み立てが必要です＊
ko: 조립 필요.
zh_cn: 需要装配
zh_tw: 需要裝配

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: ENTRANCE FEE REQUIRED
ja: ＊入場料が必要です＊
ko: 입장료 필요함.
zh_cn: 需要入场费
zh_tw: 需要入場費

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: STAND BACK ORGANICS, AND WATCH A SUPERIOR ROBOTIC BRAIN AT WORK
ja: ＊有機生命体は下がっていなさい。高等なロボットの頭脳による御業を目に焼き付けるのです＊
ko: 유기물을 뒤로하고 작동하는 우수한 로봇 두뇌를 지켜보길 바람.
zh_cn: 躲开点，有机生物，学学高级机器大脑是怎么运转的吧
zh_tw: 躲開點，有機生物，學學高級機器大腦是怎麼運轉的吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: COMMENCE "FUN"
ja: ＊「楽しい」を実行します＊
ko: "재미" 시작.
zh_cn: 开始“玩乐”
zh_tw: 開始“玩樂”

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: I COULD GATHER AN ARMY OF FLYING MINIONS...
ja: ＊飛行する隷属生物の軍団を組織するのもありかもしれません…＊
ko: 본좌는 비행 부하의 군대를 모을 수 있음...
zh_cn: 我可以召集一支飞行随从军队……
zh_tw: 我可以召集一支飛行隨從軍隊……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: IT LOOKS A BIT LIKE A COIN
ja: ＊硬貨に似ているようにも見えます＊
ko: 약간 동전처럼 보임.
zh_cn: 看起来像是硬币
zh_tw: 看起來像是硬幣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: A FLYING MINION MIGHT BE USEFUL
ja: ＊飛行する隷属生物は利用価値があるかもしれません＊
ko: 날아다니는 부하가 유용할 수 있음.
zh_cn: 会飞的随从也许能派上用场
zh_tw: 會飛的隨從也許能派上用場

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: IT SEEMS TO ATTRACT THE FEATHERED FLESHSACKS
ja: ＊有翼有機生命体を惹き付ける効果があるようです＊
ko: 깃털 달린 고기 자루를 불러모으는 것 같음.
zh_cn: 它似乎吸引那些长羽毛的肉袋
zh_tw: 它似乎吸引那些長羽毛的肉袋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: MORE FEATHERED FLESHSACK RESULTS IN HIGHER TICKET YIELD AND MORE PRIZES FOR ME
ja: ＊有翼有機生命体を多く集めると、私が獲得できるチケットの枚数も増加します＊
ko: 깃털 달린 고기 자루가 많을수록 티켓 수율이 높아지고 경품이 많아짐.
zh_cn: 越多长羽毛的肉袋就会获得越多的奖票，我的奖品也就越丰富。
zh_tw: 越多長羽毛的肉袋就會獲得越多的獎票，我的獎品也就越豐富。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: DECORATING COMPLETE
ja: ＊装飾が完了しました＊
ko: 장식 완료.
zh_cn: 装饰完成
zh_tw: 裝飾完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: IT IS SMALL AND UGLY
ja: ＊小さく、そして醜い＊
ko: 작고 못생겼음.
zh_cn: 又小又丑
zh_tw: 又小又醜

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: GIVE ME MY PRIZE
ja: ＊景品を渡しなさい＊
ko: 본좌의 상품을 주기 바람.
zh_cn: 把我的奖品给我
zh_tw: 把我的獎品給我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊組み立てが必要です＊
ko: 조립 필요.
zh_cn: 需要装配
zh_tw: 需要裝配

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: THE FEATHERED FLESHSACKS SEEM TO ATTACH VALUE TO THIS WORTHLESS PAPER. FOOLS
ja: ＊有翼有機生命体はこの無価値な紙を重要視しているようです。愚かな＊
ko: 깃털 달린 고기 자루는 이 쓸모 없는 종이에 가치를 부여하나 봄. 바보임.
zh_cn: 长羽毛的肉袋以为这些没价值的纸有用。蠢货
zh_tw: 長羽毛的肉袋以為這些沒價值的紙有用。蠢貨

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: THEY'RE MINE! THEY'RE ALL MINE!
ja: ＊すべて私のものです！私のものなのです！＊
ko: 본좌의 소유임! 그것들 모두 본좌의 것임!
zh_cn: 都是我的！通通都是我的！
zh_tw: 都是我的！通通都是我的！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: MY COLLECTION GROWS
ja: ＊コレクションが増えてきました＊
ko: 본좌의 컬렉션이 늘어나고 있음.
zh_cn: 我的收藏品增加了
zh_tw: 我的收藏品增加了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: MEAGER SUSTENANCE
ja: ＊貧弱な栄養物＊
ko: 양분이 빈약함.
zh_cn: 微不足道
zh_tw: 微不足道

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: I PREFER THE MOST MINIMAL AMOUNT OF ORGANIC MATERIAL
ja: ＊有機素材はほぼ無使用が私の好みなのですが＊
ko: 본좌는 유기물 재료가 가장 최소한의 양이기를 선호함.
zh_cn: 我偏爱有机物含量最低的
zh_tw: 我偏愛有機物含量最低的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: DISGUSTINGLY NATURAL
ja: ＊うんざりするほどに自然的です＊
ko: 끔찍할 정도로 자연스러움.
zh_cn: 令人作呕的自然纤维
zh_tw: 令人作嘔的自然纖維

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: I WILL USE THIS DEAD ORGANIC MATTER FOR HEAT PROTECTION
ja: ＊この死亡した有機物は熱対策のために使用します＊
ko: 본좌는 열 보호를 위해 이 죽은 유기체를 사용할 것임.
zh_cn: 我将使用这些死亡的有机物进行热保护
zh_tw: 我將使用這些死亡的有機物進行熱保護

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: IT IS DEAD
ja: ＊死んでいます＊
ko: 죽었음
zh_cn: 已死亡
zh_tw: 已死亡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: THIS CARROT IS MORE IRRITATING THAN MOST
ja: ＊このニンジンはほかのほとんどのものよりさらに腹立たしい＊
ko: 이 당근은 다른 당근보다 더 짜증 남
zh_cn: 这颗胡萝卜比其他的更烦人
zh_tw: 這顆胡蘿蔔比其他的更煩人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: STOP YOUR WRIGGLING
ja: ＊蠢動をやめてください＊
ko: 꿈틀대지 말 것
zh_cn: 别扭了
zh_tw: 彆扭了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: IT HAS POWERED DOWN
ja: ＊シャットダウンしました＊
ko: 전원 꺼짐
zh_cn: 关机了
zh_tw: 關機了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: I DID NOT KNOW THERE WAS AN INORGANIC OPTION. CHEATER
ja: ＊無機物の選択肢があるとは知りませんでした。嘘つき＊
ko: 본체는 무기물 옵션이 있는 줄 몰랐음. 사기꾼
zh_cn: 未收到非有机物选项通知。作弊者
zh_tw: 未收到非有機物選項通知。作弊者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARROT
source: NUTRITIOUS
ja: ＊栄養満点＊
ko: 영양 있음
zh_cn: 有营养
zh_tw: 有營養

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: IT IS FLOPPY NOW
ja: ＊だらりとしています＊
ko: 현재 물컹해짐
zh_cn: 现在变软了
zh_tw: 現在變軟了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: AS YOU CAN SEE, MY GARDENING TECHNIQUE PRODUCED SUPERIOR RESULTS
ja: ＊見ての通り、私の菜園の技術によって、植物は高等な実を結ぶのです＊
ko: 보다시피, 본좌의 원예 기술은 우수한 결과를 낳았음.
zh_cn: 如你所见，我的园艺技术产生了很好的效果。
zh_tw: 如你所見，我的園藝技術產生了很好的效果。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: ROBOT NEEDS FOOD
ja: ＊ロボットの食料が必要です＊
ko: 로봇은 식량을 필요로 함
zh_cn: 机器人也需要食物
zh_tw: 機器人也需要食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: BAKING MAPS
ja: ＊マップを焼きます＊
ko: 지도 굽는 중
zh_cn: 烘焙地图
zh_tw: 烘焙地圖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: MAPS BAKED
ja: ＊マップが焼けました＊
ko: 지도 구웠음
zh_cn: 烘焙过的地图
zh_tw: 烘焙過的地圖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: DIRECTIONAL INFORMATION TRANSMITTER FOR FLESH SIDEKICKS
ja: ＊有機物の仲間への指示的情報の発信機＊
ko: 살덩어리 수하를 위한 방향 정보 전송 장치
zh_cn: 给人类伙伴的方向信息传达者
zh_tw: 給人類夥伴的方向資訊傳達者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CATCOON
source: CLAWS OUT
ja: ＊爪が出ています＊
ko: 발톱 나옴
zh_cn: 张牙舞爪
zh_tw: 張牙舞爪

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: LIFE LOOP ENDED
ja: ＊生命ループが終わりました＊
ko: 삶 루프 종료됨
zh_cn: 生命循环终止
zh_tw: 生命迴圈終止

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: LIFE LOOP ITERATING
ja: ＊生命ループが繰り返されています＊
ko: 삶 루프 반복 중
zh_cn: 生命循环不息
zh_tw: 生命迴圈不息

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: FURRY HEAD COVERING
ja: ＊フワフワの頭巾＊
ko: 털투성이 두부 덮개
zh_cn: 毛茸茸的头部遮盖物
zh_tw: 毛茸茸的頭部遮蓋物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: THE BEST TOYS REQUIRE MECHANICAL PARTS. IT IS NO COINCIDENCE
ja: ＊至高のおもちゃには機械パーツが欠かせません。偶然ではありません＊
ko: 최고의 장난감에는 기계 부품이 필요함. 우연이 아님
zh_cn: 最好的玩具都需要机械零件。这不是巧合
zh_tw: 最好的玩具都需要機械零件。這不是巧合

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: I WILL DESTROY YOU, BOULDER
ja: ＊丸石よ、あなたを破壊します＊
ko: 본좌께서 바위를 파괴하겠음
zh_cn: 我会摧毁你，卵石
zh_tw: 我會摧毀你，卵石

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: THIS BOULDER EVADES DESTRUCTION
ja: ＊この丸石が破壊を侵食しています＊
ko: 바위가 파괴를 회피함
zh_cn: 这个卵石避免了被摧毁的命运
zh_tw: 這個卵石避免了被摧毀的命運

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: MORE CARBON
ja: ＊より多くの炭素＊
ko: 탄소 생성기
zh_cn: 更多碳元素
zh_tw: 更多碳元素

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: HA HA, DESTROYED
ja: ＊ハハ、破壊されました＊
ko: 하하, 파괴됨
zh_cn: 哈哈，已摧毁
zh_tw: 哈哈，已摧毀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: THESE FOOD THINGS ARE SO TEDIOUS
ja: ＊食べ物というものには飽きました＊
ko: 식품 관리가 귀찮음
zh_cn: 这些食物太乏味了
zh_tw: 這些食物太乏味了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: LIFE FINDS A WAY, UNFORTUNATELY
ja: ＊人生には何かしら抜け道があります。残念ながら＊
ko: 안타깝게도 생명은 끈질김
zh_cn: 生命总能找到出路，真遗憾
zh_tw: 生命總能找到出路，真遺憾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: DESCENT BLOCKED. HOW TO PROCEED?
ja: ＊下り坂は封鎖されています。どうやってすすみましょうか？＊
ko: 하강 차단됨. 진행 방향 결정 필요
zh_cn: 下降通路被阻。如何继续？
zh_tw: 下降通路被阻。如何繼續？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: CAVE AT CAPACITY
ja: ＊洞窟内、最大収容人数を超過＊
ko: 동굴 만원
zh_cn: 洞穴容量
zh_tw: 洞穴容量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: ERROR: DON'T WANT TO
ja: ＊エラー：お断り＊
ko: 오류: 원하지 않음
zh_cn: 错误：不想
zh_tw: 錯誤：不想

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: DESCEND?
ja: ＊下りますか？＊
ko: 하강?
zh_cn: 下降？
zh_tw: 下降？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: DESCENT BLOCKED. HOW TO PROCEED?
ja: ＊下り坂は封鎖されています。どうやってすすみましょうか？＊
ko: 하강 차단됨. 진행 방향 결정 필요
zh_cn: 下降通路被阻。如何继续？
zh_tw: 下降通路被阻。如何繼續？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_EXIT.FULL
source: SURFACE AT CAPACITY
ja: ＊地上、最大収容人数を超過＊
ko: 지상 만원
zh_cn: 表面容量
zh_tw: 表面容量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_EXIT.GENERIC
source: ERROR: DON'T WANT TO
ja: ＊エラー：お断り＊
ko: 오류: 원하지 않음
zh_cn: 错误：不想
zh_tw: 錯誤：不想

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_EXIT.OPEN
source: SOLAR ARRAY NEEDS REFUELING
ja: ＊ソーラーユニット要充電＊
ko: 태양 전지판에 연료 재공급 필요
zh_cn: 太阳能电池阵列需要充电
zh_tw: 太陽能電池陣列需要充電

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CAVE_FERN
source: YOUR CHARMS WILL NOT WORK ON ME, PLANT
ja: あなたの誘惑は聞きません、植物よ。＊
ko: 식물의 매력은 본체에게 영향 없음
zh_cn: 对我来讲你没有魅力，植物
zh_tw: 對我來講你沒有魅力，植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CEVICHE
source: INITIATING MASTICATION PROTOCOL
ja: ＊咀嚼プロトコル開始します＊
ko: 저작 프로토콜 발동
zh_cn: 正在初始化咀嚼协议
zh_tw: 正在初始化咀嚼協議

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHARCOAL
source: COMPRESSED DEAD MATTER. WHAT IS NOT TO LIKE?
ja: ＊圧縮された死物質。文句の付け所がないでしょう？＊
ko: 압축된 무기물. 싫어할 이유 없음
zh_cn: 压缩的死亡物质。有什么理由不喜欢？
zh_tw: 壓縮的死亡物質。有什麼理由不喜歡？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSJUNK1
source: EX-AUTOMATON
ja: ＊かつての自動制御装置＊
ko: 과거 자동장치
zh_cn: 曾经的机器人
zh_tw: 曾經的機器人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSJUNK2
source: EX-AUTOMATON
ja: ＊かつての自動制御装置＊
ko: 과거 자동장치
zh_cn: 曾经的机器人
zh_tw: 曾經的機器人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSJUNK3
source: EX-AUTOMATON
ja: ＊かつての自動制御装置＊
ko: 과거 자동장치
zh_cn: 曾经的机器人
zh_tw: 曾經的機器人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANCHOR
source: AS HEAVY AS THE REAL THING, BUT LESS USEFUL
ja: ＊本物と同じくらい重たいが、そこまで役にはたちません＊
ko: 진품만큼 무겁지만, 덜 유용함
zh_cn: 跟真的一样沉，但是没真的有用
zh_tw: 跟真的一樣沉，但是沒真的有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANTLION
source: NO LONGER CURSED WITH FLESH
ja: ＊肉体という呪いから解放されています＊
ko: 이제 육신의 저주가 사라짐
zh_cn: 终于摆脱了肉身的诅咒
zh_tw: 終於擺脫了肉身的詛咒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER
source: IT IS MY DECORATION NOW
ja: ＊旧敵を装飾アクセサリーに転用＊
ko: 이제 본체의 장식임
zh_cn: 这现在是我的装饰
zh_tw: 這現在是我的裝飾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEFALO
source: AN IMPROVEMENT ON THE FLESHY ORIGINAL
ja: ＊元の有機的な存在よりかは改善されました＊
ko: 원본 고기의 개선 사항.
zh_cn: 在原来的肉质基础上做出了改进
zh_tw: 在原來的肉質基礎上做出了改進

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: AS USELESS NOW AS IT WAS WHEN IT WAS MOVING
ja: ＊動いていてもそうでなくても使い物になりません＊
ko: 움직이던 때만큼 쓸모없음
zh_cn: 跟它能动的时候一样的没用
zh_tw: 跟它能動的時候一樣的沒用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.GENERIC
source: A USELESS HUNK OF ROCK WITH NO APPARENT FUNCTION
ja: ＊見栄えのする機能のない無用の岩の塊＊
ko: 뚜렷한 기능이 없는 무용한 돌덩이
zh_cn: 一大块无用的岩石，没有可见功能
zh_tw: 一大塊無用的岩石，沒有可見功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.STRUGGLE
source: FIGURE BOOTING UP
ja: ＊図の起動＊
ko: 형체 부팅 중
zh_cn: 数字启动程式
zh_tw: 數字啟動程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_BUTTERFLY
source: "ART" IS JUST RECREATING STUFF YOU SEE LYING AROUND
ja: ＊「芸術」とは単に身の回りに転がっているものを再現したものです＊
ko: "예술"은 주변에 널린 물건을 재창조하는 과정일 뿐임
zh_cn: “艺术” 就是复制周围的东西
zh_tw: “藝術” 就是複製周圍的東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_CARRAT
source: WHEN WILL ONE OF MY UNDERLINGS CARVE A STATUE OF ME?
ja: ＊いつになった私のしもべは私の像を彫刻するのでしょう＊
ko: 본체의 수하들은 언제 본체의 조각상을 만들 예정임?
zh_cn: 我的随从们什么时候给我立个像啊？
zh_tw: 我的隨從們什麼時候給我立個像啊？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_CATCOON
source: A CLEAR IMPROVEMENT OVER ITS FLESHY COUNTERPART
ja: ＊有機的な互換品と比べて明らかに改善されています＊
ko: 살아있는 고깃덩어리를 명백하게 개선했음
zh_cn: 与肉体同类相比，得到了显著的提升
zh_tw: 與肉體同類相比，得到了顯著的提升

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYHOUND
source: A GOOD ORGANIC SPECIES. IT OBEYS ITS MASTER
ja: ＊良い生命の種です。それは主人に従います＊
ko: 양호한 유기종. 주인에게 복종함
zh_cn: 有机的好物种。它服从自己的主人
zh_tw: 有機的好物種。它服從自己的主人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYWARG
source: THIS IS A TROPHY TO CELEBRATE MY GREATNESS
ja: ＊これは私のすばらしさを讃えるトロフィーです＊
ko: 본체의 위대함을 기릴 트로피
zh_cn: 这是一个铭记我伟大功绩的战利品
zh_tw: 這是一個銘記我偉大功績的戰利品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_CRABKING
source: I DON'T LIKE IT
ja: ＊私は好きではありません＊
ko: 마음에 안 듦
zh_cn: 我不喜欢它
zh_tw: 我不喜歡它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS
source: ANOTHER ORGANIC I AM STRONGER THAN
ja: ＊下位有機生命体＊
ko: 본체보다 열등한 또 다른 유기물
zh_cn: 又一个没我强的有机体
zh_tw: 又一個沒我強的有機體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_DRAGONFLY
source: A REMINDER OF THE TIME I WON
ja: ＊私の勝利の記録＊
ko: 본좌께서 승리한 때를 상기시킴
zh_cn: 记忆我胜利的时刻
zh_tw: 記憶我勝利的時刻

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CHESSPIECE_EYEOFTERROR
source: ORGANIC REDUCED TO MINERAL - TYPICAL.
ja: ＊無機物になった有機物—典型的です＊
ko: 미네랄로 환원된 유기물 - 일반적임
zh_cn: 有机物衰减成了矿物——典型案例。
zh_tw: 有機物衰減成了礦物——典型案例。
